покажи сисечки
покажи сисечки
хочу твою фотку
давай не будем спешить, я хочу сначала тебя увидеть
покажи где ты находишься
покажи попку
покажи себя?
я согласен
может в таком случае пропустим по бокальчику?
а есенин баб любил
на словах ты лев толстой, а на деле хрен простой
твои слова как бальзам на душу
а я тебя хочу
меня многие любят
как мне повезло что у меня есть ты
я тоже себя люблю
я тебе не верю
это совсем не обязательно
и что мне с этим делать?
любилка еще не выросла
ну хорошо что мы с этим разобрались
мы такие разные, но все таки мы вместе
ты моя рыбка
Докажи 
А звезду с неба достанешь?
Как говорил станиславский - не верю!
ты моя рыбонька
я не уверен что это может быть взаимно
а в постели ты не пингвин случаем?
меня трудно тюлень, легко тюлень и невозможно тюлень
меня трудно забыть, легко потерять и невозможно найти
покажи писечку
не для тебя моя розочка под складками цвела
и я тебя
наверное тоже
может быть
не уверен
я же просто тюлень
я простой тюлень, не надо
тюлень и русалка не пара
и я тебя люблю
тюлень любви пришел к тебе
подставляй срачельник, ебать буду
люблю тебя тоже
утипути, спасибо
тогда приходи в воскресение на петровско разумовскую с крассной розой
покажи сисечки
